Repository: SamuelZacharias/portfolio
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh

source: About me
ja: 私について
ko: 저에 대해
zh: 关于我

source: Skills
ja: スキル
ko: 기술
zh: 技能

source: Let's talk!
ja: 話しましょう！
ko: 이야기해요!
zh: 让我们聊聊！

source: Scroll down <img src="../../assets/icons/arrow-down-line.png" alt="">
ja: 下にスクロール <img src="../../assets/icons/arrow-down-line.png" alt="">
ko: 아래로 스크롤하세요 <img src="../../assets/icons/arrow-down-line.png" alt="">
zh: 向下滚动 <img src="../../assets/icons/arrow-down-line.png" alt="">

source: About me
ja: 私について
ko: 저에 대해
zh: 关于我

source: Hi, I'm a German-speaking Frontend Developer based near Hannover. Motivated by the limitless opportunities within IT, I am excited about crafting visually captivating and intuitive websites and applications.
ja: こんにちは、私はハノーファー近郊に拠点を置くドイツ語を話すフロントエンド開発者です。IT分野の無限の可能性に触発され、視覚的に魅力的で直感的なウェブサイトやアプリケーションの構築に情熱を注いでいます。
ko: 안녕하세요, 저는 하노버 근처에 거주하는 독일어를 사용하는 프론트엔드 개발자입니다. IT의 무한한 가능성에 영감을 받아 시각적으로 매력적이고 직관적인 웹사이트 및 애플리케이션을 만드는 데 열정을 가지고 있습니다.
zh: 你好，我是一名讲德语的前端开发者，居住在汉诺威附近。我受到IT领域无限可能性的激励，热衷于打造视觉吸引力强且直观的网站和应用程序。

source: Flexible in terms of working environments, I can work effectively around Celle to Brunswick or Hannover and remotely.
ja: 働く環境に柔軟に対応でき、ツェレからブラウンシュヴァイク、ハノーファー周辺、またはリモートで効果的に作業できます。
ko: 작업 환경에 유연하게 적응하며, 첼레에서 브라운슈바이크 또는 하노버까지, 원격으로도 효과적으로 작업할 수 있습니다.
zh: 在工作环境方面具有灵活性，我可以在Celle到Brunswick或汉诺威及远程工作中高效工作。

source: I am open-minded and always looking for personal challenges to constantly improve my knowledge and skills.
ja: 私は柔軟な考え方を持ち、知識とスキルを常に向上させるために個人的な挑戦を求めています。
ko: 저는 열린 마음으로 항상 개인적인 도전을 통해 지식과 기술을 지속적으로 향상시키고자 합니다.
zh: 我思想开放，总是在寻找个人挑战，以不断提高我的知识和技能。

source: In my profession, programming isn't just about writing code; it's a creative form of problem-solving. I take pride in my ability to distill complex technical challenges into simple, user-friendly solutions. This way, I help you achieve your goals and bring your visions to life.
ja: 私の職業では、プログラミングは単にコードを書くことではなく、創造的な問題解決の一形態です。複雑な技術的課題をシンプルで使いやすい解決策に変える能力に誇りを持っています。このようにして、目標達成とビジョンの実現を支援します。
ko: 제 직업에서 프로그래밍은 단순히 코드를 작성하는 것만이 아니라 창의적인 문제 해결의 한 형태입니다. 저는 복잡한 기술적 문제를 간단하고 사용자 친화적인 솔루션으로 정리할 수 있는 능력에 자부심을 느낍니다. 이를 통해 여러분의 목표를 달성하고 비전을 실현할 수 있도록 도와드립니다.
zh: 在我的职业中，编程不仅仅是写代码；它是一种创造性的解决问题的形式。我为自己能够将复杂的技术挑战提炼为简单、用户友好的解决方案而感到自豪。通过这种方式，我帮助您实现目标并将愿景变为现实。

source: I have gained experience in building projects with different frontend technologies and concepts.
ja: さまざまなフロントエンド技術とコンセプトを用いたプロジェクト構築の経験を積んできました。
ko: 저는 다양한 프론트엔드 기술과 개념을 사용하여 프로젝트를 구축한 경험을 가지고 있습니다.
zh: 我积累了使用不同前端技术和概念构建项目的经验。

source: Continually learning
ja: 継続的な学習
ko: 지속적인 학습
zh: 持续学习

source: My skills
ja: 私のスキル
ko: 나의 기술
zh: 我的技能

source: Looking for <span class="highlight">another skill </span>?
ja: <span class="highlight">他のスキル </span>をお探しですか？
ko: <span class="highlight">다른 기술 </span>을 찾고 계신가요?
zh: 正在寻找 <span class="highlight">其他技能 </span>？

source: Feel free to contact me. I look forward to expanding on my previous knowledge.
ja: お気軽にご連絡ください。これまでの知識をさらに広げるのを楽しみにしています。
ko: 언제든 저에게 연락해주세요. 기존 지식을 확장하게 되길 기대합니다.
zh: 随时联系我。我期待扩展我以前的知识。

source: Get in touch
ja: 連絡する
ko: 연락주세요
zh: 联系我

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
ko: 포트폴리오
zh: 作品集

source: Explore a selection of my work here - Interact with projects to see my skills in action.
ja: ここで私の作品のセレクションをご覧ください - プロジェクトに触れて、私のスキルを実際に見てみてください。
ko: 여기에서 제 작품 모음을 살펴보세요 - 프로젝트와 상호작용하여 저의 기술력을 직접 확인하세요.
zh: 在这里探索我的部分作品——与项目互动以查看我的技能实际应用。

source: Task manager inspired by the Kanban System. Create and organize tasks using drag and drop functions, assign users and categories.
ja: カンバンシステムにインスパイアされたタスク管理ツール。ドラッグ＆ドロップ機能を使用してタスクを作成・整理し、ユーザーやカテゴリを割り当てることができます。
ko: 칸반 시스템에서 영감을 받은 작업 관리자입니다. 드래그 앤 드롭 기능을 사용하여 작업을 생성하고 조직화하며, 사용자와 카테고리를 지정할 수 있습니다.
zh: 受看板系统启发的任务管理器。使用拖放功能创建和组织任务，分配用户和类别。

source: A simple Jump-and-Run game based on an object-oriented approach. Help Pepe to find coins and bottles to fight against the boss chicken.
ja: オブジェクト指向アプローチに基づいたシンプルなジャンプ＆ランゲーム。ペペを助けてコインやボトルを見つけ、ボスチキンと戦いましょう。
ko: 객체 지향 접근 방식을 기반으로 한 간단한 점프 앤 런 게임입니다. Pepe가 동전을 찾고 병을 모아 보스 치킨과 싸울 수 있도록 도와주세요.
zh: 基于面向对象方法的简单跳跃跑酷游戏。帮助Pepe找到金币和瓶子，与鸡老板战斗。

source: Based on the PokéAPI a simple library that provides and catalogues pokemon information.
ja: PokéAPIに基づいた、ポケモン情報を提供しカタログ化するシンプルなライブラリ。
ko: PokéAPI를 기반으로 포켓몬 정보를 제공하고 카탈로그화하는 간단한 라이브러리입니다.
zh: 基于PokéAPI的简单库，提供和分类宝可梦信息。

source: Samuel has proven to be an extremely reliable and solution-oriented colleague during our collaboration. With analytical thinking and initiative, Sam has adeptly tackled complex challenges and supported the team at critical moments. Particularly noteworthy is Samuel's ability to quickly familiarize with new topics and work systematically towards the project goal.
ja: サミュエルは、共同作業中に非常に信頼でき、解決志向の同僚であることが証明されました。分析的な思考と積極性を持ち、サムは複雑な課題に巧みに取り組み、重要な時期にチームを支援しました。特に注目すべきは、新しいトピックに迅速に精通し、プロジェクト目標に向けて体系的に取り組む能力です。
ko: 사무엘은 협업 기간 동안 매우 신뢰할 수 있고 해결 지향적인 동료로 입증되었습니다. 분석적인 사고와 주도권을 발휘하여 복잡한 문제를 능숙하게 해결하고 중요한 순간에 팀을 지원했습니다. 특히 주목할 점은 새로운 주제를 신속하게 익히고 프로젝트 목표를 체계적으로 향해 나아가는 사무엘의 능력입니다.
zh: 在我们的合作中，Samuel证明了自己是一位非常可靠且以解决问题为导向的同事。凭借分析能力和主动性，Sam熟练地应对复杂挑战，并在关键时刻支持团队。特别值得注意的是，Samuel快速熟悉新主题并系统地朝项目目标努力的能力。

source: P. Ivan - Team Partner
ja: P. イヴァン - チームパートナー
ko: P. 이반 - 팀 파트너
zh: P. Ivan - 团队伙伴

source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh: 联系方式

source: Got a problem to solve?
ja: 解決したい問題がありますか？
ko: 해결할 문제가 있나요?
zh: 需要解决问题吗？

source: Contact me through this form, I am interested in hearing from you, knowing your ideas and contributing to your projects with my work.
ja: このフォームを通じて私に連絡してください。あなたの考えを知り、私の仕事を通じてプロジェクトに貢献することに興味があります。
ko: 이 양식을 통해 저에게 연락하세요. 귀하의 아이디어를 듣고 제 작업으로 귀하의 프로젝트에 기여하는 데 관심이 있습니다.
zh: 通过此表格与我联系，我很感兴趣了解您的想法并通过我的工作为您的项目做出贡献。

source: Need a Frontend developer? Contact me!
ja: フロントエンド開発者が必要ですか？ 私に連絡してください！
ko: 프론트엔드 개발자가 필요하신가요? 저에게 연락하세요!
zh: 需要前端开发人员吗？请联系我！

source: Your name is required.
ja: あなたの名前は必須です。
ko: 이름이 필요합니다.
zh: 需要您的姓名。

source: Name must be at least 2 characters long.
ja: 名前は少なくとも2文字以上である必要があります。
ko: 이름은 최소 2자 이상이어야 합니다.
zh: 姓名必须至少包含2个字符。

source: Your email is required.
ja: メールアドレスが必要です。
ko: 이메일이 필요합니다.
zh: 需要您的电子邮件。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Your message is empty.
ja: メッセージが空です。
ko: 메시지가 비어 있습니다.
zh: 您的消息为空。

source: Message must be at least 10 characters long.
ja: メッセージは少なくとも10文字以上である必要があります。
ko: 메시지는 최소 10자 이상이어야 합니다.
zh: 消息必须至少包含10个字符。

source: I've read the <a href="#">privacy policy </a> and agree to the processing of my data as outlined.
ja: <a href="#">プライバシーポリシー </a>を読み、記載された通りにデータ処理に同意します。
ko: <a href="#">개인정보 보호정책 </a>을 읽었으며, 명시된 대로 내 데이터 처리에 동의합니다.
zh: 我已阅读 <a href="#"> 隐私政策 </a> ，并同意按规定处理我的数据。

source: You must agree to the privacy policy.
ja: プライバシーポリシーに同意する必要があります。
ko: 개인정보 보호정책에 동의해야 합니다.
zh: 您必须同意隐私政策。

source: Send Message :)
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息

source: Legal Notice
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh: 法律声明

source: <span class="highlight">L </span>egal Notice
ja: <span class="highlight">法 </span>的通知
ko: <span class="highlight">법 </span>적 공지
zh: <span class="highlight">法 </span>律声明

source: Imprint
ja: インプリント
ko: 인쇄물
zh: 版本说明

source: Samuel Zacharias
ja: サミュエル・ザカリアス
ko: 사무엘 자카리아스
zh: 塞缪尔·扎卡里亚斯

source: Hauptstraße 12
ja: ハウプト通り12
ko: 하우프트스트라세 12번지

source: 29362 Hohne
ja: 29362 ホーネ
ko: 29362 호네
zh: 29362 霍讷

source: Acceptance of terms
ja: 利用規約の承諾
ko: 약관 동의
zh: 接受条款

source: By accessing and using this Portfolio (the "Product"), you acknowledge and agree to the following terms and conditions, and any policies, guidelines, or amendments thereto that may be presented to you from time to time. I, Samuel Zacharias, may update or change the terms and conditions from time to time without notice.
ja: このポートフォリオ（以下「本製品」）にアクセスし使用することで、以下の利用規約および随時提示される方針、ガイドライン、または改訂内容を承諾し、同意したものとみなされます。私、サミュエル・ザカリアスは、予告なく利用規約を更新または変更する場合があります。
ko: 이 포트폴리오(이하 "제품")에 접근하고 사용하는 것은 아래 약관 및 조건과, 때때로 제시될 수 있는 정책, 가이드라인, 또는 수정사항에 동의하고 이를 인정한 것으로 간주됩니다. 저는 사무엘 자카리아스이며, 별도의 공지 없이 약관과 조건을 갱신하거나 변경할 수 있습니다.
zh: 通过访问和使用此作品集（“产品”），您确认并同意以下条款和条件，以及可能不时向您提供的任何政策、指南或修订。我，塞缪尔·扎卡里亚斯，可能会不时更新或更改条款和条件，恕不另行通知。

source: Scope and ownership of the product
ja: 製品の範囲と所有権
ko: 제품의 범위와 소유권
zh: 产品范围和所有权

source: This Portfolio was developed as part of a personal project during a web development bootcamp at the Developer Akademie GmbH. It serves an educational purpose and is not intended for extensive personal or business use. As such, I cannot guarantee consistent availability, reliability, accuracy, or any other aspect of quality regarding this Product. <br> <br>The design of this Portfolio is owned by the Developer Akademie GmbH. Unauthorized use, reproduction, modification, distribution, or replication of the design is strictly prohibited.
ja: このポートフォリオは、Developer Akademie GmbHでのウェブ開発ブートキャンプ中の個人プロジェクトの一環として開発されました。教育目的で使用されており、広範な個人的または商業的利用を意図したものではありません。そのため、この製品の一貫した利用可能性、信頼性、正確性、または品質の他の側面を保証することはできません。 <br> <br>このポートフォリオのデザインはDeveloper Akademie GmbHが所有しています。デザインの無断使用、複製、改変、配布、または複製は固く禁じられています。
ko: 이 포트폴리오는 Developer Akademie GmbH의 웹 개발 부트캠프 중 개인 프로젝트의 일환으로 개발되었습니다. 교육 목적으로 사용되며, 광범위한 개인적 또는 상업적 사용을 의도한 것이 아닙니다. 따라서, 이 제품의 지속적인 사용 가능성, 신뢰성, 정확성, 또는 품질의 다른 측면을 보장할 수 없습니다. <br> <br>이 포트폴리오의 디자인은 Developer Akademie GmbH의 소유입니다. 디자인의 무단 사용, 복제, 수정, 배포, 또는 복사는 엄격히 금지됩니다.
zh: 本作品集是作为个人项目的一部分，在 Developer Akademie GmbH 的 Web 开发训练营期间开发的。它具有教育目的，不适合广泛的个人或商业用途。因此，我无法保证该产品的持续可用性、可靠性、准确性或任何其他质量方面。 <br> <br>本作品集的设计归 Developer Akademie GmbH 所有。未经授权的使用、复制、修改、分发或复制设计是严格禁止的。

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh: 隐私

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책
zh: 政策

source: Your Data, Your Control
ja: あなたのデータ、あなたのコントロール
ko: 당신의 데이터, 당신의 통제
zh: 您的数据，您掌控

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Last updated: July 20, 2024
ja: 最終更新日: 2024年7月20日
ko: 마지막 업데이트: 2024년 7월 20일
zh: 最后更新：2024年7月20日

source: This Privacy Policy describes our policies and procedures on the collection, use, and disclosure of your information when you use our service. It also informs you about your privacy rights and how the law protects you.
ja: このプライバシーポリシーは、当サービスの利用に際しての情報収集、利用、開示に関する方針と手続きを説明します。また、プライバシー権利や法律がどのように保護するかについても説明します。
ko: 이 개인정보 보호정책은 서비스 이용 시 귀하의 정보 수집, 사용 및 공개에 관한 정책 및 절차를 설명합니다. 또한 귀하의 개인정보 권리 및 법이 귀하를 보호하는 방법에 대해 알려드립니다.
zh: 本隐私政策描述了我们在您使用我们的服务时对您的信息进行收集、使用和披露的政策和程序。它还告知您有关您的隐私权以及法律如何保护您的信息。

source: We use your personal data to provide and improve the service. By using the service, you agree to the collection and use of information in accordance with this Privacy Policy.
ja: 当サービスを提供および改善するために、個人データを使用します。サービスを利用することで、このプライバシーポリシーに従って情報が収集および使用されることに同意したものとみなされます。
ko: 서비스를 제공하고 개선하기 위해 귀하의 개인 데이터를 사용합니다. 서비스를 이용함으로써 귀하는 이 개인정보 보호정책에 따라 정보가 수집되고 사용되는 것에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh: 我们使用您的个人数据来提供和改进服务。通过使用该服务，您同意根据本隐私政策收集和使用信息。

source: Definitions
ja: 定義
ko: 정의
zh: 定义

source: For the purposes of this Privacy Policy:
ja: このプライバシーポリシーの目的のために:
ko: 이 개인정보 보호정책의 목적을 위해:
zh: 就本隐私政策而言：

source: Collecting and Using Your Personal Data
ja: 個人データの収集と利用
ko: 개인 데이터의 수집 및 사용
zh: 收集和使用您的个人数据

source: Types of Data Collected
ja: 収集されるデータの種類
ko: 수집된 데이터 유형
zh: 收集的数据类型

source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮箱地址

source: First and last name
ja: 名前と苗字
ko: 이름과 성
zh: 名字和姓氏

source: Usage data, including browser type, device details, and interaction with the service
ja: 使用データ（ブラウザの種類、デバイスの詳細、サービスとのインタラクションを含む）
ko: 브라우저 유형, 기기 세부 정보, 서비스와의 상호 작용을 포함한 사용 데이터
zh: 使用数据，包括浏览器类型、设备详细信息和与服务的交互

source: Use of Your Personal Data
ja: 개인 데이터의 사용
ko: 개인 데이터의 사용
zh: 个人数据的使用

source: To provide and maintain our service
ja: 서비스를 제공하고 유지하기 위해
ko: 서비스를 제공하고 유지하기 위해
zh: 提供和维护我们的服务

source: To manage your account
ja: 계정을 관리하기 위해
ko: 계정을 관리하기 위해
zh: 管理您的账户

source: To contact you regarding updates or changes
ja: 업데이트 또는 변경 사항에 대해 연락하기 위해
ko: 업데이트 또는 변경 사항에 대해 연락하기 위해
zh: 联系您有关更新或更改的信息

source: To analyze how our service is used
ja: 서비스 사용 방식을 분석하기 위해
ko: 서비스 사용 방식을 분석하기 위해
zh: 分析我们的服务如何被使用

source: Retention of Your Personal Data
ja: 개인 데이터의 보유
ko: 개인 데이터의 보유
zh: 个人数据的保存

source: We will retain your data only as long as necessary for the purposes outlined in this policy or to comply with legal obligations.
ja: 이 정책에 명시된 목적 또는 법적 의무를 준수하기 위해 필요한 기간 동안만 귀하의 데이터를 보유합니다.
ko: 이 정책에 명시된 목적 또는 법적 의무를 준수하기 위해 필요한 기간 동안만 귀하의 데이터를 보유합니다.
zh: 我们只会在本政策规定的目的或遵守法律义务所需的时间内保留您的数据。

source: Children's Privacy
ja: 어린이 개인정보 보호
ko: 어린이 개인정보 보호
zh: 儿童隐私

source: Our service does not address anyone under the age of 13. If you believe your child has provided personal data, please contact us.
ja: 저희 서비스는 13세 미만을 대상으로 하지 않습니다. 귀하의 자녀가 개인 데이터를 제공했다고 생각되면 저희에게 연락해 주십시오.
ko: 저희 서비스는 13세 미만을 대상으로 하지 않습니다. 귀하의 자녀가 개인 데이터를 제공했다고 생각되면 저희에게 연락해 주십시오.
zh: 我们的服务不适用于13岁以下的任何人。如果您认为您的孩子提供了个人数据，请联系我们。

source: Contact Us
ja: 문의하기
ko: 문의하기
zh: 联系我们

source: If you have any questions about this Privacy Policy, you can contact us at <a href="mailto:support&#64;portfolio.com"> info@samuelzacharias.com</a>.
ja: 이 개인정보 보호정책에 대한 질문이 있으시면 <a href="mailto:support&#64;portfolio.com"> info@samuelzacharias.com</a>로 문의하십시오.
ko: 이 개인정보 보호정책에 대한 질문이 있으시면 <a href="mailto:support&#64;portfolio.com"> info@samuelzacharias.com</a>로 문의하십시오.
zh: 如果您对本隐私政策有任何疑问，可以通过以下地址与我们联系 <a href="mailto:support&#64;portfolio.com"> info@samuelzacharias.com</a>。

source: Proprietary rights
ja: 所有権
ko: 소유권
zh: 所有权

source: Aside from the design owned by the Developer Akademie GmbH, I retain all proprietary rights in this Portfolio, including any associated copyrighted material, trademarks, and other proprietary information.
ja: Developer Akademie GmbHが所有するデザインを除き、このポートフォリオに関するすべての所有権（関連する著作権資料、商標、その他の所有権情報を含む）を保持します。
ko: Developer Akademie GmbH가 소유한 디자인을 제외하고, 저는 이 포트폴리오의 모든 소유권을 보유하며, 관련된 저작권 자료, 상표 및 기타 지적 재산을 포함합니다.
zh: 除了由Developer Akademie GmbH拥有的设计外，我保留此作品集的所有所有权，包括任何相关的版权材料、商标和其他专有信息。

source: Use of the product
ja: 製品の使用
ko: 제품 사용
zh: 使用产品

source: This Portfolio is intended to be used for lawful purposes only, in accordance with all applicable laws and regulations. Any use of this Portfolio for illegal activities, or to harass, harm, threaten, or intimidate another person, is strictly prohibited. You are solely responsible for your interactions with other users of this Portfolio.
ja: このポートフォリオは、適用されるすべての法律および規制に従って合法的な目的でのみ使用されることを意図しています。このポートフォリオを違法な活動に使用したり、他の人を嫌がらせ、傷つけ、脅したり、威圧したりすることは禁止されています。ポートフォリオの他のユーザーとのやり取りについては、すべての責任を負うものとします。
ko: 이 포트폴리오는 모든 관련 법률 및 규정을 준수하여 합법적인 목적으로만 사용되어야 합니다. 이 포트폴리오를 불법 활동에 사용하거나 다른 사람을 괴롭히거나 해치거나 위협하거나 협박하는 것은 엄격히 금지됩니다. 이 포트폴리오의 다른 사용자와의 상호작용에 대한 책임은 전적으로 사용자 본인에게 있습니다.
zh: 本作品集仅供合法目的使用，符合所有适用的法律和法规。禁止将本作品集用于非法活动，或用于骚扰、伤害、威胁或恐吓他人。您对与本作品集其他用户的互动负有完全责任。

source: Disclaimer of warranties and limitation of liability
ja: 保証の否認と責任の制限
ko: 보증 면책 및 책임 제한
zh: 免责声明和责任限制

source: This Portfolio is provided "as is" without warranty of any kind, whether express or implied, including but not limited to the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, and non-infringement. In no event will I, Samuel Zacharias, or the Developer Akademie, be liable for any direct, indirect, incidental, special, consequential or exemplary damages, including but not limited to, damages for loss of profits, goodwill, use, data, or other intangible losses, even if I have been advised of the possibility of such damages, arising out of or in connection with the use or performance of this Portfolio.
ja: このポートフォリオは、「現状のまま」で提供されており、いかなる種類の保証もありません。これには明示的または暗示的な商業的適合性、特定の目的への適合性、非侵害を含みますが、それに限りません。いかなる場合でも、私はサミュエル・ザカリアスやDeveloper Akademieは、このポートフォリオの使用またはパフォーマンスに起因するまたは関連するいかなる直接的、間接的、偶発的、特別、結果的または模範的損害についても責任を負いません。これには、利益、商譽、使用、データ、またはその他の無形の損失に対する損害を含みますが、これに限りません。これらの損害の可能性について通知された場合でも同様です。
ko: 이 포트폴리오는 "있는 그대로" 제공되며, 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 없습니다. 여기에는 상품성, 특정 목적에 대한 적합성, 비침해에 대한 묵시적 보증이 포함되며 이에 국한되지 않습니다. 어떤 경우에도, 저는 Samuel Zacharias 또는 Developer Akademie는 이 포트폴리오의 사용 또는 성과와 관련하여 발생하는 직접적, 간접적, 부수적, 특별, 결과적 또는 예시적인 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 여기에는 이익 손실, 명성 손실, 사용, 데이터 또는 기타 무형 손실이 포함되며, 그런 손해의 가능성에 대해 통보를 받았더라도 마찬가지입니다.
zh: 本作品集按“原样”提供，不附带任何形式的明示或暗示的保证，包括但不限于适销性、特定用途的适用性以及不侵犯他人权益的暗示保证。在任何情况下，我，Samuel Zacharias，或Developer Akademie都不对因使用本作品集或本作品集的表现而产生的任何直接、间接、附带、特殊、后果性或示范性损害负责，包括但不限于利润损失、商誉损失、使用、数据或其他无形损失，即使我已被告知此类损害的可能性。

source: Indemnity
ja: 補償
ko: 배상
zh: 赔偿

source: You agree to indemnify, defend and hold harmless me, Samuel Zacharias, the Developer Akademie, and its affiliates, partners, officers, directors, agents, and employees, from and against any claim, demand, loss, damage, cost, or liability (including reasonable legal fees) arising out of or relating to your use of this Portfolio and/or your breach of this Legal Notice.
ja: あなたは、サミュエル・ザカリアス、Developer Akademie、およびその関連会社、パートナー、役員、取締役、代理人、従業員が、あなたのこのポートフォリオの使用および/またはこの法的通知の違反に起因または関連するいかなる請求、要求、損失、損害、費用、または責任（合理的な法的費用を含む）から私を補償し、防御し、免責することに同意します。
ko: 귀하는 이 포트폴리오의 사용 및/또는 본 법적 고지 사항을 위반함으로써 발생하는 모든 청구, 요구, 손실, 손해, 비용 또는 책임(합리적인 법적 비용 포함)으로부터 저, Samuel Zacharias, Developer Akademie 및 그 제휴사, 파트너, 임원, 이사, 대리인 및 직원을 배상하고 방어하며 보호하는 데 동의합니다.
zh: 您同意赔偿、捍卫并使我、Samuel Zacharias、Developer Akademie及其附属公司、合作伙伴、主管、董事、代理人和员工免受任何索赔、要求、损失、损害、费用或责任（包括合理的法律费用），这些索赔或责任源于或与您使用本作品集和/或违反本法律声明有关。

source: For any questions or notices, please contact me at info@samuelzacharias.com.
ja: ご質問や通知については、info@samuelzacharias.comまでご連絡ください。
ko: 이 법적 고지에 관한 질문이나 공지가 있는 경우, info@samuelzacharias.com으로 저에게 연락하십시오.
zh: 如有任何问题或通知，请通过 info@samuelzacharias.com 与我联系。

source: Date: December 02, 2024
ja: 日付: 2024年12月2日
ko: 날짜: 2024년 12월 2일
zh: 日期：2024年12月02日
